Apa saja berbagai operasi yang dapat dilakukan pada struktur data yang berbeda karena seperti yang
kita pelajari di kuliah sebelumnya, struktur data hanyalah cara untuk mengatur data di komputer dan struktur data
yang akan kita lihat sepanjang kursus ini hanyalah variasi dari bagaimana kami menyimpan data ini di
komputer kami.
Informasi ini dan setiap struktur data memiliki pengorbanannya.
Beberapa bagus dalam operasi tertentu.
Lainnya bagus dalam operasi lain.
Salah satu jenis tindakan yang akan kita lakukan dengan struktur data dengan baik adalah
penyisipan menambahkan item data baru dalam koleksi item tertentu seperti kita menambahkan item apple dan memori di sini.
Dan sekarang penghapusan satu file yang terkadang ingin kita hapus data seperti menghapus mangga dari daftar kita.
Jenis tindakan lain mungkin traversal.
Dan kita akan melihat banyak traversal ini berarti mengakses setiap item data tepat sekali
sehingga dapat diproses dan yang berguna lainnya sedang mencari.
Kami ingin mengetahui lokasi item data jika ada dalam koleksi yang diberikan dan kemudian kami juga
memiliki hal-hal seperti pengurutan yang memiliki data yang mengurutkan.
Jenis seperti itu ada di sisi kiri di sini versus sisi kanan di mana tidak banyak penyortiran
terjadi setidaknya dari tempat kita bisa melihat.
Dan jelas yang utama dan mungkin yang paling penting adalah akses.
Bagaimana kita mengakses data ini yang kita miliki di komputer kita.
Sekarang setiap struktur data yang akan kita lalui dalam kursus ini akan memiliki pro dan kontra
yang berbeda untuk masing-masingnya.
Dan jika kita melihat besar-O Chichi kita, kita sangat akrab dengan diagram ini di sini atau
grafik ini dan jika kita gulir ke bawah, kita memiliki semua struktur data yang tercantum dan tidak membanjiri.
Kita akan membahas sebagian besar struktur data ini dan Anda melihat bahwa setengah dari mereka
sebagian besar adalah pohon dan variasi pohon dan di sini kita melihat bahwa masing-masing dari mereka memiliki akses.
Cari rata-rata penghapusan penyisipan dalam kasus terburuk dan karena kami mengerti besar-O kita bisa melihatnya.
Baiklah kita melihat mana yang bagus untuk apa.
Dan apa yang buruk untuk apa.
Dan saat kita mempelajari struktur data kita, kita akan membahas pro dan kontra ini
sehingga Anda membangun fondasi untuk dapat memutuskan struktur data mana yang harus saya gunakan pada masalah Anda berikutnya.
Kita akan mulai dengan struktur data pertama kami di lösen berikutnya.
Saya akan melihat yang itu.